1. Opret en klasse ved navn Cat, en cat er meget snedig alt efter hvor meget den vejer samt dens størrelse, så man vil gerne kende følgende op katten:
Højde, Bredde, vægt, baby/voksen kat

2. Opret en metode ved navn: isSneaky der retunere typen boolean. Metoden skal retunere true hvis en af følgende scenarier er sande:
Scenario 1. Katten er max 50 i højde og Katten er max 30 i bredde og det er en voksen kat
Scenario 2. Katten vejer under 20 vægt og det er en voksen kat
Scenario 3. Hvis det er en baby kat, er katten altid sneaky
Hvis ingen af disse er opfyldt er katten ikke sneaky

3. Opret en metode som tester hvorvidt en instans af en kat er sneaky, hvis den er sneaky print alle tal fra 1 til og med 99. Hvis katten ikke er sneaky, print "ikke sneaky"